
# 11 марта 
//////////Done

1. ~~Спавн комнаты~~
   2. ~~Спавн персонажа в заданную точку~~                         
3. ~~Написать систему клика~~


# 12 марта

1. ~~Движение персонажа не к позиции, а к интерактивному объекту.~~

# 15 марта
1. ~~Селектор объектов/заготовка под анимации~~                    

# 16 марта
1. ~~Настроить значения Food, Energy и вывести на экран.~~
2. ~~Персонажа садится за комп и у него меняется стейт~~
3. ~~Пока он сидит за компом энергия и еда начинает тратиться~~ 

# 4 апреля
1. ~~Реакция на работу за компом через новую систему ивентов~~

# 6 апреля 
1. ~~Система тасков~~ 

# 9 апреля 
1. ~~Интегрировать систему тасок в архитектуру.~~
2. ~~Наладить SprintSystem. Разбить все на отдельные классы~~
3. ~~Надо сделать так что бы по клику открывалась панель задач.~~
4. ~~Добавить кнопки на панель задач~~
5. ~~Надо сделать так что бы игрок садился за комп и открывался спринт.~~ 

# 13 Апреля
1. Пофиксить кнопки на панеле тасок 
2. Если спринта нет, то он создается
3. Надо навести порядок в HeroLogic стейтах. 
 

# Глобальные задачи
1. ~~Как должна отображаться окно с тасками.~~ 
2. Как будут создаваться ревью для игры
3. Панель задач должна состоять из команд если это не Dev, а если нет то из команд: Создать спринт, продолжить спринт.
4. ~~Если создан спринт, то из панели убираем команду создать спринт и добавляем кнопку продолжить спринт~~


# 21 Апреля
1. ~~Пофиксить апдейт прогрессса для активных тасок!!!!!!!!!!~~

# Глобальные роадмап
1. Система тасок. Начало, изменение значений тасок, выполнение тасок, закрытие спринта.
   1. ~~Разделить таски на ToDo, Doing, Done~~
   2. ~~Научить пользователя реагировать на закрытие спринта~~
   3. Удаление спринта по завершению
   4. Сейчас чиллспринт работает, нажо научить спринт прятать и открывать незавершенный спринты !!!!!!!! <----------
2. Таскборд для еды.
3. Подробная стата.
4. Офисная комната
5. Комната нетворкинга
6. Способность читать книги
7. Вывести таски в json

Еще раз епи!
1. В спринт добавляются таски / В ToDo добавляются префабы
2. Таски обновляются / обновляется текст и перекладываются префабы
3. Спринт меняется / таски исчезают и поля 

# Art Ideas
Интерактивные объекты реагируют на наведение мыши. 
1. Отрабатывается анимация. (Холодильник открывается)
2. Подсвечивается аутлайн

# Sounds
1. Звук открывающегося холодильника 


